喜欢说那个那个那个那个黑人好
几分钟前早上才醒来
我不敢相信夏天已经结束，现在该回到学校了，我
真的不能回到学校，我所有的朋友都会这样
我的乐趣可能意味着这里的一些工作需要剃掉他的头顶，而我
需要一件漂亮的返校装，所以今天我要聘请一名专业人士
化妆师给我一个迷人的返校Koloa不仅仅是为了
你们这些家伙也可以做对的兄弟，但是
在去见她之前，我需要一个泵，所以我要去一个早晨
[音乐]
我要去化妆师家，我要成为她，希望她能
变我了，嘿，伙计们，这是她化妆的操场
[音乐]
这是Sam alia，实际上是因为她正在为像这样的演员化妆
在中国，真正的大演员会收取多少费用？
咨询第一流的名人，从她要给我的任何地方开始
完成改头换面，让我看起来像韩流明星，所以你在做什么正确
现在[音乐]
[音乐]
哇，所以今天你要给我100％的友好折扣
我要把她留五个小时，这是一个很好的交易
离开你的避难所又洗你的地方，所以
现在我们正要去丝芙兰购物，因为她说我需要去
一些覆盖范围，所以我在那买遮瑕膏，她认识这里的每个人
因为她在成为专业化妆师之前曾在这里工作
哇，直说到你知道确切的位置，现在我可以看了
现在很漂亮，我们正朝着新鲜的方向前进，您会用标语吃的东西来看看
恰好激发了很多
kado玉米，豆子，番茄，鸡肉，我的酱汁少得像每一个
现在骑自行车，我们正在做一些护肤，是的，所以我们先从
面罩，因为我们很懒，这样我们就可以在淋浴时洗掉它
嗯，这对我会做什么，所以这是
维生素花蜜Maseo将增强您的正确性，甚至您的
肤色
感觉非常舒缓，很酷，非常放松，我喜欢这样，通常
大约一百美元的成本，也许他们真的很像
是的，所以您只需要薄薄的一层，然后您就会感到寒意
大约十分钟，直到变干，然后您可以去洗个澡
嗯，那十分钟的计时器是什么，您还有其他什么产品？
带给我们的碳粉可以帮助您的皮肤保持酸碱度，因此可以防止
突破，然后我们得到了一种血清，基本上就像
我通常在那里学到很多用于血清的浓缩保湿霜
所以你的约会生活还好吧，现在已经十分钟了，我要洗所有的东西
看看我的皮肤实际上是克洛伊
[音乐]我的脸一定会更舒服
像保湿一样说，因为一点点柔软就没有刮胡子了
几天，我也要去做
欢迎回来，是吗，它看起来更光彩吗？您认为您看起来光滑吗？
就像婴儿的屁股，我喜欢豆子，我不想成为一个屁股，所以
你刚刚洗了脸，我们要去色调，这样既可以哑光，也可以
再次用力或皮肤上的天然桃子，所以之后
血清hmm我喜欢被爱抚的Sinkin加入保湿霜，我希望你知道
如果我总是在伤孩子后的第二天不能打破房子，你在做什么
不仅可以保护自己的SPF，还可以保持湿润，就像我不是
要撒谎，我的脸感觉更柔软，所以第一次亮相弯曲的鳄梨遮瑕膏，是的
就像是30美元，是的，女孩很贵哦，我知道了，所以我们不
每天都需要太多的Cuz，我想从下面开始
过多地进行编辑，所以很多时候他们什么也没做
掩盖你的眼袋已经看起来很清醒哦，尝试看看
看起来很愚蠢，然后您可以在您认为自己的位置稍微增加一些
泛红，显然你不会遮住你的整个脸，所以我觉得
就像回到学校Justi一样，这已经足够了
哇，我很谦虚，我不会说哦，你必须每天都做你的眉毛
这样你就可以像笔触一样染发，你认为女孩喜欢吗
好吧，我去整理头发，然后我们可以重新组合并挑选衣服
你在我的手中变得热身而又凌乱，但我的性感
回到学校的衣服，您认为您可以做什么，就像我们可以穿的深色衣服一样。
确实喜欢黑色的裤子或黑色的裤子，或者我觉得我们可以做到，就像
浅色牛仔牛仔裤-一件可爱的外套，我是说好，我想结识朋友
我也想见个女孩，我之间需要一些东西，好吧，让我们
不穿夏威夷风格的衬衫，这就像第一次见面，
这就像您考虑的第一次约会，我们会将其保存为约会对象。
是的，请尝试一下视频，让我们看看您的手指如何神奇地变化
[音乐]您认为8.50差不多
很好，永远都是e否，这是多才多艺的名字，我想我看起来
非常好，大概像一个男人谢谢萨姆·伊利亚（Sam Illya）我们在一起四个小时
因此本来应该是$ 800加上面部护理费用，另外一百元又是
一起化妆，差不多一千美元谢谢你不收费
我很辛苦的先生一个回报，去跟随她在Instagram上，这将是正确的
订阅更多回到学校系列的影片时，请及时通知
一半的吐司脖子正好在instagram上跟着我，我会发布衣服修复我的名字
是-很酷，我会在下一个视频和平中见到你
[音乐]